# Go API client for swagger

No description provided (generated by Swagger Codegen https://github.com/swagger-api/swagger-codegen)

## Overview
This API client was generated by the [swagger-codegen](https://github.com/swagger-api/swagger-codegen) project.  By using the [swagger-spec](https://github.com/swagger-api/swagger-spec) from a remote server, you can easily generate an API client.

- API version: 2.0
- Package version: 1.0.0
- Build package: io.swagger.codegen.languages.GoClientCodegen
For more information, please visit [https://github.com/heroiclabs/mezon](https://github.com/heroiclabs/mezon)

## Installation
Put the package under your project folder and add the following in import:
```golang
import "./swagger"
```

## Documentation for API Endpoints

All URIs are relative to *http://127.0.0.1:7350*

Class | Method | HTTP request | Description
------------ | ------------- | ------------- | -------------
*MezonApi* | [**MezonAddApp**](docs/MezonApi.md#mezonaddapp) | **Post** /v2/apps/add | Add a new apps.
*MezonApi* | [**MezonAddAppToClan**](docs/MezonApi.md#mezonaddapptoclan) | **Post** /v2/apps/app/{appId}/clan/{clanId} | Add an app to clan.
*MezonApi* | [**MezonAddChannelFavorite**](docs/MezonApi.md#mezonaddchannelfavorite) | **Post** /v2/channel/favorite | 
*MezonApi* | [**MezonAddChannelUsers**](docs/MezonApi.md#mezonaddchannelusers) | **Post** /v2/channel/{channelId}/add | Add users to a channel.
*MezonApi* | [**MezonAddClanSticker**](docs/MezonApi.md#mezonaddclansticker) | **Post** /v2/sticker | Add a new sticker
*MezonApi* | [**MezonAddFriends**](docs/MezonApi.md#mezonaddfriends) | **Post** /v2/friend | Add friends by ID or username to a user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonAddRolesChannelDesc**](docs/MezonApi.md#mezonaddroleschanneldesc) | **Post** /v2/rolechannel/addrole | 
*MezonApi* | [**MezonAuthenticate**](docs/MezonApi.md#mezonauthenticate) | **Post** /v2/apps/authenticate/token | Authenticate a app with a token against the server.
*MezonApi* | [**MezonAuthenticateApple**](docs/MezonApi.md#mezonauthenticateapple) | **Post** /v2/account/authenticate/apple | Authenticate a user with an Apple ID against the server.
*MezonApi* | [**MezonAuthenticateCustom**](docs/MezonApi.md#mezonauthenticatecustom) | **Post** /v2/account/authenticate/custom | Authenticate a user with a custom id against the server.
*MezonApi* | [**MezonAuthenticateDevice**](docs/MezonApi.md#mezonauthenticatedevice) | **Post** /v2/account/authenticate/device | Authenticate a user with a device id against the server.
*MezonApi* | [**MezonAuthenticateEmail**](docs/MezonApi.md#mezonauthenticateemail) | **Post** /v2/account/authenticate/email | Authenticate a user with an email+password against the server.
*MezonApi* | [**MezonAuthenticateFacebook**](docs/MezonApi.md#mezonauthenticatefacebook) | **Post** /v2/account/authenticate/facebook | Authenticate a user with a Facebook OAuth token against the server.
*MezonApi* | [**MezonAuthenticateFacebookInstantGame**](docs/MezonApi.md#mezonauthenticatefacebookinstantgame) | **Post** /v2/account/authenticate/facebookinstantgame | Authenticate a user with a Facebook Instant Game token against the server.
*MezonApi* | [**MezonAuthenticateGameCenter**](docs/MezonApi.md#mezonauthenticategamecenter) | **Post** /v2/account/authenticate/gamecenter | Authenticate a user with Apple&#39;s GameCenter against the server.
*MezonApi* | [**MezonAuthenticateGoogle**](docs/MezonApi.md#mezonauthenticategoogle) | **Post** /v2/account/authenticate/google | Authenticate a user with Google against the server.
*MezonApi* | [**MezonAuthenticateGoogleRedirect**](docs/MezonApi.md#mezonauthenticategoogleredirect) | **Get** /v2/account/authenticate/google | Authenticate a user with Google against the server.
*MezonApi* | [**MezonAuthenticateSteam**](docs/MezonApi.md#mezonauthenticatesteam) | **Post** /v2/account/authenticate/steam | Authenticate a user with Steam against the server.
*MezonApi* | [**MezonBanApp**](docs/MezonApi.md#mezonbanapp) | **Post** /v2/apps/app/{id}/ban | Ban a app.
*MezonApi* | [**MezonBlockFriends**](docs/MezonApi.md#mezonblockfriends) | **Post** /v2/friend/block | Block one or more users by ID or username.
*MezonApi* | [**MezonChangeChannelCategory**](docs/MezonApi.md#mezonchangechannelcategory) | **Patch** /v2/rolechannel/category/{newCategoryId} | update the category of a channel
*MezonApi* | [**MezonCheckDuplicateClanName**](docs/MezonApi.md#mezoncheckduplicateclanname) | **Get** /v2/clandesc/{clanName} | check duplicate clan name
*MezonApi* | [**MezonCheckLoginRequest**](docs/MezonApi.md#mezoncheckloginrequest) | **Post** /v2/account/authenticate/checklogin | 
*MezonApi* | [**MezonCloseDirectMess**](docs/MezonApi.md#mezonclosedirectmess) | **Put** /v2/direct/close | close direct message.
*MezonApi* | [**MezonConfirmLogin**](docs/MezonApi.md#mezonconfirmlogin) | **Post** /v2/account/authenticate/confirmlogin | 
*MezonApi* | [**MezonCreateActiviy**](docs/MezonApi.md#mezoncreateactiviy) | **Post** /v2/activity | Create user activity
*MezonApi* | [**MezonCreateCategoryDesc**](docs/MezonApi.md#mezoncreatecategorydesc) | **Post** /v2/createcategory | 
*MezonApi* | [**MezonCreateChannelDesc**](docs/MezonApi.md#mezoncreatechanneldesc) | **Post** /v2/channeldesc | Create a new channel with the current user as the owner.
*MezonApi* | [**MezonCreateClanDesc**](docs/MezonApi.md#mezoncreateclandesc) | **Post** /v2/clandesc | Create a clan
*MezonApi* | [**MezonCreateClanEmoji**](docs/MezonApi.md#mezoncreateclanemoji) | **Post** /v2/emoji/create | Post clan Emoji  /v2/emoji/create
*MezonApi* | [**MezonCreateEvent**](docs/MezonApi.md#mezoncreateevent) | **Post** /v2/eventmanagement/create | Create a new event for clan.
*MezonApi* | [**MezonCreateLinkInviteUser**](docs/MezonApi.md#mezoncreatelinkinviteuser) | **Post** /v2/invite | Add users to a channel.
*MezonApi* | [**MezonCreateOnboarding**](docs/MezonApi.md#mezoncreateonboarding) | **Post** /v2/onboarding | create onboarding.
*MezonApi* | [**MezonCreatePinMessage**](docs/MezonApi.md#mezoncreatepinmessage) | **Post** /v2/pinmessage/set | set notification user channel.
*MezonApi* | [**MezonCreateQRLogin**](docs/MezonApi.md#mezoncreateqrlogin) | **Post** /v2/account/authenticate/createqrlogin | 
*MezonApi* | [**MezonCreateRole**](docs/MezonApi.md#mezoncreaterole) | **Post** /v2/roles | Create a new role for clan.
*MezonApi* | [**MezonCreateSystemMessage**](docs/MezonApi.md#mezoncreatesystemmessage) | **Post** /v2/systemmessages | Create a system messages.
*MezonApi* | [**MezonDeleteAccount**](docs/MezonApi.md#mezondeleteaccount) | **Delete** /v2/account | Delete the current user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonDeleteApp**](docs/MezonApi.md#mezondeleteapp) | **Delete** /v2/apps/app/{id} | Delete all information stored for an app.
*MezonApi* | [**MezonDeleteByIdClanEmoji**](docs/MezonApi.md#mezondeletebyidclanemoji) | **Delete** /v2/emoji/{id} | Delete a emoji by ID.
*MezonApi* | [**MezonDeleteCategoryDesc**](docs/MezonApi.md#mezondeletecategorydesc) | **Delete** /v2/deletecategory/category_id/{categoryId}/clan_id/{clanId} | 
*MezonApi* | [**MezonDeleteCategoryOrder**](docs/MezonApi.md#mezondeletecategoryorder) | **Delete** /v2/deletecategoryorder/clan_id/{clanId} | 
*MezonApi* | [**MezonDeleteChannelCanvas**](docs/MezonApi.md#mezondeletechannelcanvas) | **Delete** /v2/canvases/{canvasId} | 
*MezonApi* | [**MezonDeleteChannelDesc**](docs/MezonApi.md#mezondeletechanneldesc) | **Delete** /v2/channeldesc/{channelId} | Delete a channel by ID.
*MezonApi* | [**MezonDeleteClanDesc**](docs/MezonApi.md#mezondeleteclandesc) | **Delete** /v2/clandesc/{clanDescId} | Delete a clan desc by ID.
*MezonApi* | [**MezonDeleteClanStickerById**](docs/MezonApi.md#mezondeleteclanstickerbyid) | **Delete** /v2/sticker/{id} | Delete a sticker by ID
*MezonApi* | [**MezonDeleteClanWebhookById**](docs/MezonApi.md#mezondeleteclanwebhookbyid) | **Delete** /v2/clanwebhooks/{id} | Disabled clan webhook.
*MezonApi* | [**MezonDeleteEvent**](docs/MezonApi.md#mezondeleteevent) | **Delete** /v2/eventmanagement/{eventId} | Delete a event by ID.
*MezonApi* | [**MezonDeleteFriends**](docs/MezonApi.md#mezondeletefriends) | **Delete** /v2/friend | Delete one or more users by ID or username.
*MezonApi* | [**MezonDeleteNotiReactMessage**](docs/MezonApi.md#mezondeletenotireactmessage) | **Delete** /v2/notifireactmessage/delete | 
*MezonApi* | [**MezonDeleteNotificationCategorySetting**](docs/MezonApi.md#mezondeletenotificationcategorysetting) | **Delete** /v2/notificationusercategory/delete | 
*MezonApi* | [**MezonDeleteNotificationChannel**](docs/MezonApi.md#mezondeletenotificationchannel) | **Delete** /v2/notificationuserchannel/delete | 
*MezonApi* | [**MezonDeleteNotifications**](docs/MezonApi.md#mezondeletenotifications) | **Delete** /v2/notification | Delete one or more notifications for the current user.
*MezonApi* | [**MezonDeleteOnboarding**](docs/MezonApi.md#mezondeleteonboarding) | **Delete** /v2/onboarding/{id} | delete onboarding.
*MezonApi* | [**MezonDeletePinMessage**](docs/MezonApi.md#mezondeletepinmessage) | **Delete** /v2/pinmessage/delete | 
*MezonApi* | [**MezonDeleteRole**](docs/MezonApi.md#mezondeleterole) | **Delete** /v2/roles/{roleId} | Delete a role by ID.
*MezonApi* | [**MezonDeleteRoleChannelDesc**](docs/MezonApi.md#mezondeleterolechanneldesc) | **Put** /v2/rolechannel/delete | Update a role when Delete a role by ID.
*MezonApi* | [**MezonDeleteSystemMessage**](docs/MezonApi.md#mezondeletesystemmessage) | **Delete** /v2/systemmessages/{clanId} | Delete a specific system messages.
*MezonApi* | [**MezonDeleteWebhookById**](docs/MezonApi.md#mezondeletewebhookbyid) | **Patch** /v2/webhooks/{id} | disabled webhook
*MezonApi* | [**MezonEditChannelCanvases**](docs/MezonApi.md#mezoneditchannelcanvases) | **Post** /v2/canvases/editor | Channel canvas editor
*MezonApi* | [**MezonEvent**](docs/MezonApi.md#mezonevent) | **Post** /v2/event | Submit an event for processing in the server&#39;s registered runtime custom events handler.
*MezonApi* | [**MezonGenerateClanWebhook**](docs/MezonApi.md#mezongenerateclanwebhook) | **Post** /v2/clanwebhooks | Generate clan webhook.
*MezonApi* | [**MezonGenerateWebhook**](docs/MezonApi.md#mezongeneratewebhook) | **Post** /v2/webhooks/generate | create webhook
*MezonApi* | [**MezonGetAccount**](docs/MezonApi.md#mezongetaccount) | **Get** /v2/account | Fetch the current user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonGetApp**](docs/MezonApi.md#mezongetapp) | **Get** /v2/apps/app/{id} | Get detailed app information.
*MezonApi* | [**MezonGetChanEncryptionMethod**](docs/MezonApi.md#mezongetchanencryptionmethod) | **Get** /v2/channel/{channelId}/encrypt_method | get channel encryption method
*MezonApi* | [**MezonGetChannelCanvasDetail**](docs/MezonApi.md#mezongetchannelcanvasdetail) | **Get** /v2/canvases/{id} | 
*MezonApi* | [**MezonGetChannelCanvasList**](docs/MezonApi.md#mezongetchannelcanvaslist) | **Get** /v2/channel-canvases/{channelId} | 
*MezonApi* | [**MezonGetChannelCategoryNotiSettingsList**](docs/MezonApi.md#mezongetchannelcategorynotisettingslist) | **Get** /v2/getChannelCategoryNotiSettingsList | List GetChannelCategoryNotiSettingsList
*MezonApi* | [**MezonGetClanDescProfile**](docs/MezonApi.md#mezongetclandescprofile) | **Get** /v2/clandescprofile/{clanId} | Get a clan desc profile
*MezonApi* | [**MezonGetKeyServer**](docs/MezonApi.md#mezongetkeyserver) | **Get** /v2/e2ee/key_server | get key server
*MezonApi* | [**MezonGetLinkInvite**](docs/MezonApi.md#mezongetlinkinvite) | **Get** /v2/invite/{inviteId} | Add users to a channel.
*MezonApi* | [**MezonGetListEmojisByUserId**](docs/MezonApi.md#mezongetlistemojisbyuserid) | **Get** /v2/emojis | get list emoji by user id
*MezonApi* | [**MezonGetListFavoriteChannel**](docs/MezonApi.md#mezongetlistfavoritechannel) | **Get** /v2/channel/favorite/{clanId} | 
*MezonApi* | [**MezonGetListPermission**](docs/MezonApi.md#mezongetlistpermission) | **Get** /v2/permissions | Get permission list
*MezonApi* | [**MezonGetListStickersByUserId**](docs/MezonApi.md#mezongetliststickersbyuserid) | **Get** /v2/stickers | get list sticker by user id
*MezonApi* | [**MezonGetNotificationCategory**](docs/MezonApi.md#mezongetnotificationcategory) | **Get** /v2/getnotificationcategory | List GetNotificationChannel
*MezonApi* | [**MezonGetNotificationChannel**](docs/MezonApi.md#mezongetnotificationchannel) | **Get** /v2/getnotificationchannel | List GetNotificationChannel
*MezonApi* | [**MezonGetNotificationClan**](docs/MezonApi.md#mezongetnotificationclan) | **Get** /v2/getnotificationclan | List GetNotificationClan
*MezonApi* | [**MezonGetNotificationReactMessage**](docs/MezonApi.md#mezongetnotificationreactmessage) | **Get** /v2/getnotificationreactmessage | List GetNotificationReactMessage
*MezonApi* | [**MezonGetOnboardingDetail**](docs/MezonApi.md#mezongetonboardingdetail) | **Get** /v2/onboarding/{id} | get detailed onboarding information.
*MezonApi* | [**MezonGetPermissionByRoleIdChannelId**](docs/MezonApi.md#mezongetpermissionbyroleidchannelid) | **Get** /v2/permissions/roles/channels/users | GetPermissionByRoleIdChannelId
*MezonApi* | [**MezonGetPinMessagesList**](docs/MezonApi.md#mezongetpinmessageslist) | **Get** /v2/pinmessage/get | 
*MezonApi* | [**MezonGetPubKeys**](docs/MezonApi.md#mezongetpubkeys) | **Get** /v2/pubkey | get pubkey
*MezonApi* | [**MezonGetRoleOfUserInTheClan**](docs/MezonApi.md#mezongetroleofuserintheclan) | **Get** /v2/roleuserinclan/{clanId} | 
*MezonApi* | [**MezonGetSystemMessageByClanId**](docs/MezonApi.md#mezongetsystemmessagebyclanid) | **Get** /v2/systemmessages/{clanId} | Get details of a specific system messages.
*MezonApi* | [**MezonGetSystemMessagesList**](docs/MezonApi.md#mezongetsystemmessageslist) | **Get** /v2/systemmessages | Get the list of system messages.
*MezonApi* | [**MezonGetUserProfileOnClan**](docs/MezonApi.md#mezongetuserprofileonclan) | **Get** /v2/getclanprofile/{clanId} | 
*MezonApi* | [**MezonGetUserStatus**](docs/MezonApi.md#mezongetuserstatus) | **Get** /v2/userstatus | Get user status
*MezonApi* | [**MezonGetUsers**](docs/MezonApi.md#mezongetusers) | **Get** /v2/user | Fetch zero or more users by ID and/or username.
*MezonApi* | [**MezonGiveMeACoffee**](docs/MezonApi.md#mezongivemeacoffee) | **Post** /v2/givecoffee | Give a coffee
*MezonApi* | [**MezonHandlerClanWebhook**](docs/MezonApi.md#mezonhandlerclanwebhook) | **Post** /v2/clanwebhooks/{token}/{username} | Handler clan webhook.
*MezonApi* | [**MezonHandlerWebhook**](docs/MezonApi.md#mezonhandlerwebhook) | **Post** /v2/webhooks/{channelId}/{token} | webhook
*MezonApi* | [**MezonHashtagDMList**](docs/MezonApi.md#mezonhashtagdmlist) | **Get** /v2/hashtagdmlist | List HashtagDMList
*MezonApi* | [**MezonHealthcheck**](docs/MezonApi.md#mezonhealthcheck) | **Get** /healthcheck | A healthcheck which load balancers can use to check the service.
*MezonApi* | [**MezonImportFacebookFriends**](docs/MezonApi.md#mezonimportfacebookfriends) | **Post** /v2/friend/facebook | Import Facebook friends and add them to a user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonImportSteamFriends**](docs/MezonApi.md#mezonimportsteamfriends) | **Post** /v2/friend/steam | Import Steam friends and add them to a user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonInviteUser**](docs/MezonApi.md#mezoninviteuser) | **Post** /v2/invite/{inviteId} | Add users to a channel.
*MezonApi* | [**MezonLeaveThread**](docs/MezonApi.md#mezonleavethread) | **Post** /v2/channel/{channelId}/leave | Leave a channel the user is a member of.
*MezonApi* | [**MezonLinkApple**](docs/MezonApi.md#mezonlinkapple) | **Post** /v2/account/link/apple | Add an Apple ID to the social profiles on the current user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonLinkCustom**](docs/MezonApi.md#mezonlinkcustom) | **Post** /v2/account/link/custom | Add a custom ID to the social profiles on the current user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonLinkDevice**](docs/MezonApi.md#mezonlinkdevice) | **Post** /v2/account/link/device | Add a device ID to the social profiles on the current user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonLinkEmail**](docs/MezonApi.md#mezonlinkemail) | **Post** /v2/account/link/email | Add an email+password to the social profiles on the current user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonLinkFacebook**](docs/MezonApi.md#mezonlinkfacebook) | **Post** /v2/account/link/facebook | Add Facebook to the social profiles on the current user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonLinkFacebookInstantGame**](docs/MezonApi.md#mezonlinkfacebookinstantgame) | **Post** /v2/account/link/facebookinstantgame | Add Facebook Instant Game to the social profiles on the current user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonLinkGameCenter**](docs/MezonApi.md#mezonlinkgamecenter) | **Post** /v2/account/link/gamecenter | Add Apple&#39;s GameCenter to the social profiles on the current user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonLinkGoogle**](docs/MezonApi.md#mezonlinkgoogle) | **Post** /v2/account/link/google | Add Google to the social profiles on the current user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonLinkSteam**](docs/MezonApi.md#mezonlinksteam) | **Post** /v2/account/link/steam | Add Steam to the social profiles on the current user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonListActivity**](docs/MezonApi.md#mezonlistactivity) | **Get** /v2/activity | List activity
*MezonApi* | [**MezonListApps**](docs/MezonApi.md#mezonlistapps) | **Get** /v2/apps/app | List (and optionally filter) accounts.
*MezonApi* | [**MezonListAuditLog**](docs/MezonApi.md#mezonlistauditlog) | **Get** /v2/audit_log | 
*MezonApi* | [**MezonListCategoryDescs**](docs/MezonApi.md#mezonlistcategorydescs) | **Get** /v2/categorydesc/{clanId} | 
*MezonApi* | [**MezonListChannelApps**](docs/MezonApi.md#mezonlistchannelapps) | **Get** /v2/channel-apps | List channel apps.
*MezonApi* | [**MezonListChannelAttachment**](docs/MezonApi.md#mezonlistchannelattachment) | **Get** /v2/channel/{channelId}/attachment | List all attachment that are part of a channel.
*MezonApi* | [**MezonListChannelByUserId**](docs/MezonApi.md#mezonlistchannelbyuserid) | **Get** /v2/listchannelbyuserid | List HashtagDMList
*MezonApi* | [**MezonListChannelDescs**](docs/MezonApi.md#mezonlistchanneldescs) | **Get** /v2/channeldesc | List user channels
*MezonApi* | [**MezonListChannelMessages**](docs/MezonApi.md#mezonlistchannelmessages) | **Get** /v2/channel/{channelId} | List a channel&#39;s message history.
*MezonApi* | [**MezonListChannelSetting**](docs/MezonApi.md#mezonlistchannelsetting) | **Get** /v2/channelsetting/{clanId} | List channel setting
*MezonApi* | [**MezonListChannelUsers**](docs/MezonApi.md#mezonlistchannelusers) | **Get** /v2/channel/{channelId}/user | List all users that are part of a channel.
*MezonApi* | [**MezonListChannelVoiceUsers**](docs/MezonApi.md#mezonlistchannelvoiceusers) | **Get** /v2/channelvoice | List all users that are part of a channel.
*MezonApi* | [**MezonListClanDescs**](docs/MezonApi.md#mezonlistclandescs) | **Get** /v2/clandesc | List clans
*MezonApi* | [**MezonListClanUsers**](docs/MezonApi.md#mezonlistclanusers) | **Get** /v2/clandesc/{clanId}/user | List all users that are part of a clan.
*MezonApi* | [**MezonListClanWebhook**](docs/MezonApi.md#mezonlistclanwebhook) | **Get** /v2/clanwebhooks/{clanId} | List clan webhook.
*MezonApi* | [**MezonListEvents**](docs/MezonApi.md#mezonlistevents) | **Get** /v2/eventmanagement | List user events
*MezonApi* | [**MezonListFriends**](docs/MezonApi.md#mezonlistfriends) | **Get** /v2/friend | List all friends for the current user.
*MezonApi* | [**MezonListNotifications**](docs/MezonApi.md#mezonlistnotifications) | **Get** /v2/notification | Fetch list of notifications.
*MezonApi* | [**MezonListOnboarding**](docs/MezonApi.md#mezonlistonboarding) | **Get** /v2/onboarding | list onboarding.
*MezonApi* | [**MezonListOnboardingStep**](docs/MezonApi.md#mezonlistonboardingstep) | **Get** /v2/onboardingsteps | List onboarding step.
*MezonApi* | [**MezonListPTTChannelUsers**](docs/MezonApi.md#mezonlistpttchannelusers) | **Get** /v2/ptt_channels/users | List all users in ptt channel.
*MezonApi* | [**MezonListRolePermissions**](docs/MezonApi.md#mezonlistrolepermissions) | **Get** /v2/roles/{roleId}/permissions | List role permissions
*MezonApi* | [**MezonListRoleUsers**](docs/MezonApi.md#mezonlistroleusers) | **Get** /v2/roles/{roleId}/users | List role permissions
*MezonApi* | [**MezonListRoles**](docs/MezonApi.md#mezonlistroles) | **Get** /v2/roles | ListRoles
*MezonApi* | [**MezonListStreamingChannelUsers**](docs/MezonApi.md#mezonliststreamingchannelusers) | **Get** /v2/streaming-channels/users | List all users that are part of a channel.
*MezonApi* | [**MezonListStreamingChannels**](docs/MezonApi.md#mezonliststreamingchannels) | **Get** /v2/streaming-channels | List streaming channels.
*MezonApi* | [**MezonListThreadDescs**](docs/MezonApi.md#mezonlistthreaddescs) | **Get** /v2/thread/{channelId} | List user channels
*MezonApi* | [**MezonListUserClansByUserId**](docs/MezonApi.md#mezonlistuserclansbyuserid) | **Get** /v2/users/clans | ListUserClansByUserId
*MezonApi* | [**MezonListUserPermissionInChannel**](docs/MezonApi.md#mezonlistuserpermissioninchannel) | **Get** /v2/users/clans/channels | ListUserPermissionInChannel
*MezonApi* | [**MezonListUsersAddChannelByChannelId**](docs/MezonApi.md#mezonlistusersaddchannelbychannelid) | **Get** /v2/channeldesc/users/add | list user add channel by channel ids
*MezonApi* | [**MezonListWalletLedger**](docs/MezonApi.md#mezonlistwalletledger) | **Get** /v2/walletledger | Get user status
*MezonApi* | [**MezonListWebhookByChannelId**](docs/MezonApi.md#mezonlistwebhookbychannelid) | **Get** /v2/webhooks/{channelId} | list webhook belong to the channel
*MezonApi* | [**MezonMarkAsRead**](docs/MezonApi.md#mezonmarkasread) | **Post** /v2/markasread | Mark as read
*MezonApi* | [**MezonOpenDirectMess**](docs/MezonApi.md#mezonopendirectmess) | **Put** /v2/direct/open | open direct message.
*MezonApi* | [**MezonPushPubKey**](docs/MezonApi.md#mezonpushpubkey) | **Post** /v2/pubkey/push | store pubkey for e2ee
*MezonApi* | [**MezonRegistFCMDeviceToken**](docs/MezonApi.md#mezonregistfcmdevicetoken) | **Post** /v2/devicetoken | regist fcm device token
*MezonApi* | [**MezonRegisterStreamingChannel**](docs/MezonApi.md#mezonregisterstreamingchannel) | **Post** /v2/streaming-channels | Register streaming in channel ( for bot - get streaming key)
*MezonApi* | [**MezonRegistrationEmail**](docs/MezonApi.md#mezonregistrationemail) | **Post** /v2/account/registry | Authenticate a user with an email+password against the server.
*MezonApi* | [**MezonRemoveChannelFavorite**](docs/MezonApi.md#mezonremovechannelfavorite) | **Delete** /v2/channel/favorite/{channelId} | 
*MezonApi* | [**MezonRemoveChannelUsers**](docs/MezonApi.md#mezonremovechannelusers) | **Post** /v2/channel/{channelId}/remove | Kick a set of users from a channel.
*MezonApi* | [**MezonRemoveClanUsers**](docs/MezonApi.md#mezonremoveclanusers) | **Post** /v2/clandesc/{clanId}/kick | Kick a set of users from a clan.
*MezonApi* | [**MezonRpcFunc**](docs/MezonApi.md#mezonrpcfunc) | **Post** /v2/rpc/{id} | Execute a Lua function on the server.
*MezonApi* | [**MezonRpcFunc2**](docs/MezonApi.md#mezonrpcfunc2) | **Get** /v2/rpc/{id} | Execute a Lua function on the server.
*MezonApi* | [**MezonSearchMessage**](docs/MezonApi.md#mezonsearchmessage) | **Post** /v2/es/search | Search message from elasticsearch service.
*MezonApi* | [**MezonSendToken**](docs/MezonApi.md#mezonsendtoken) | **Post** /v2/sendtoken | UpdateWallets
*MezonApi* | [**MezonSessionLogout**](docs/MezonApi.md#mezonsessionlogout) | **Post** /v2/session/logout | Log out a session, invalidate a refresh token, or log out all sessions/refresh tokens for a user.
*MezonApi* | [**MezonSessionRefresh**](docs/MezonApi.md#mezonsessionrefresh) | **Post** /v2/account/session/refresh | Refresh a user&#39;s session using a refresh token retrieved from a previous authentication request.
*MezonApi* | [**MezonSetChanEncryptionMethod**](docs/MezonApi.md#mezonsetchanencryptionmethod) | **Post** /v2/channel/{channelId}/encrypt_method | store channel encryption method
*MezonApi* | [**MezonSetMuteNotificationCategory**](docs/MezonApi.md#mezonsetmutenotificationcategory) | **Post** /v2/mutenotificationcategory/set | set mute notification user channel.
*MezonApi* | [**MezonSetMuteNotificationChannel**](docs/MezonApi.md#mezonsetmutenotificationchannel) | **Post** /v2/mutenotificationchannel/set | set mute notification user channel.
*MezonApi* | [**MezonSetNotificationCategorySetting**](docs/MezonApi.md#mezonsetnotificationcategorysetting) | **Post** /v2/notificationucategory/set | set notification user channel.
*MezonApi* | [**MezonSetNotificationChannelSetting**](docs/MezonApi.md#mezonsetnotificationchannelsetting) | **Post** /v2/notificationchannel/set | set notification user channel.
*MezonApi* | [**MezonSetNotificationClanSetting**](docs/MezonApi.md#mezonsetnotificationclansetting) | **Post** /v2/notificationclan/set | set notification user channel.
*MezonApi* | [**MezonSetNotificationReactMessage**](docs/MezonApi.md#mezonsetnotificationreactmessage) | **Post** /v2/notifireactmessage/set | 
*MezonApi* | [**MezonSetRoleChannelPermission**](docs/MezonApi.md#mezonsetrolechannelpermission) | **Post** /v2/permissionrolechannel/set | set permission role channel.
*MezonApi* | [**MezonStreamingServerCallback**](docs/MezonApi.md#mezonstreamingservercallback) | **Post** /v2/ossrs/callback | Ossrs http callback.
*MezonApi* | [**MezonUnbanApp**](docs/MezonApi.md#mezonunbanapp) | **Post** /v2/apps/app/{id}/unban | Unban an app.
*MezonApi* | [**MezonUnlinkApple**](docs/MezonApi.md#mezonunlinkapple) | **Post** /v2/account/unlink/apple | Remove the Apple ID from the social profiles on the current user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonUnlinkCustom**](docs/MezonApi.md#mezonunlinkcustom) | **Post** /v2/account/unlink/custom | Remove the custom ID from the social profiles on the current user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonUnlinkDevice**](docs/MezonApi.md#mezonunlinkdevice) | **Post** /v2/account/unlink/device | Remove the device ID from the social profiles on the current user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonUnlinkEmail**](docs/MezonApi.md#mezonunlinkemail) | **Post** /v2/account/unlink/email | Remove the email+password from the social profiles on the current user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonUnlinkFacebook**](docs/MezonApi.md#mezonunlinkfacebook) | **Post** /v2/account/unlink/facebook | Remove Facebook from the social profiles on the current user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonUnlinkFacebookInstantGame**](docs/MezonApi.md#mezonunlinkfacebookinstantgame) | **Post** /v2/account/unlink/facebookinstantgame | Remove Facebook Instant Game profile from the social profiles on the current user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonUnlinkGameCenter**](docs/MezonApi.md#mezonunlinkgamecenter) | **Post** /v2/account/unlink/gamecenter | Remove Apple&#39;s GameCenter from the social profiles on the current user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonUnlinkGoogle**](docs/MezonApi.md#mezonunlinkgoogle) | **Post** /v2/account/unlink/google | Remove Google from the social profiles on the current user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonUnlinkSteam**](docs/MezonApi.md#mezonunlinksteam) | **Post** /v2/account/unlink/steam | Remove Steam from the social profiles on the current user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonUpdateAccount**](docs/MezonApi.md#mezonupdateaccount) | **Put** /v2/account | Update fields in the current user&#39;s account.
*MezonApi* | [**MezonUpdateApp**](docs/MezonApi.md#mezonupdateapp) | **Put** /v2/apps/app/{id} | Update one or more fields on a app.
*MezonApi* | [**MezonUpdateCategory**](docs/MezonApi.md#mezonupdatecategory) | **Put** /v2/updatecategory/{clanId} | Update fields in a given category.
*MezonApi* | [**MezonUpdateCategoryOrder**](docs/MezonApi.md#mezonupdatecategoryorder) | **Put** /v2/category/orders | 
*MezonApi* | [**MezonUpdateChannelDesc**](docs/MezonApi.md#mezonupdatechanneldesc) | **Put** /v2/channeldesc/{channelId} | Update fields in a given channel.
*MezonApi* | [**MezonUpdateChannelPrivate**](docs/MezonApi.md#mezonupdatechannelprivate) | **Put** /v2/updatechannelprivate | Update channel private.
*MezonApi* | [**MezonUpdateClanDesc**](docs/MezonApi.md#mezonupdateclandesc) | **Put** /v2/clandesc/{clanId} | Update fields in a given clan.
*MezonApi* | [**MezonUpdateClanDescProfile**](docs/MezonApi.md#mezonupdateclandescprofile) | **Put** /v2/clandescprofile/{clanId} | Update fields in a given clan profile.
*MezonApi* | [**MezonUpdateClanEmojiById**](docs/MezonApi.md#mezonupdateclanemojibyid) | **Patch** /v2/emoji/{id} | Update ClanEmoj By id
*MezonApi* | [**MezonUpdateClanStickerById**](docs/MezonApi.md#mezonupdateclanstickerbyid) | **Patch** /v2/sticker/{id} | Update a sticker by ID
*MezonApi* | [**MezonUpdateClanWebhookById**](docs/MezonApi.md#mezonupdateclanwebhookbyid) | **Put** /v2/clanwebhooks/{id} | Update clan webhook by id.
*MezonApi* | [**MezonUpdateEvent**](docs/MezonApi.md#mezonupdateevent) | **Put** /v2/eventmanagement/{eventId} | Update fields in a given event.
*MezonApi* | [**MezonUpdateEventUser**](docs/MezonApi.md#mezonupdateeventuser) | **Put** /v2/eventmanagement/user | Update fields in a given event.
*MezonApi* | [**MezonUpdateOnboarding**](docs/MezonApi.md#mezonupdateonboarding) | **Put** /v2/onboarding/{id} | update onboarding.
*MezonApi* | [**MezonUpdateOnboardingStepByClanId**](docs/MezonApi.md#mezonupdateonboardingstepbyclanid) | **Put** /v2/onboardingsteps/{clanId} | Update onboarding step.
*MezonApi* | [**MezonUpdateRole**](docs/MezonApi.md#mezonupdaterole) | **Put** /v2/roles/{roleId} | Update fields in a given role.
*MezonApi* | [**MezonUpdateSystemMessage**](docs/MezonApi.md#mezonupdatesystemmessage) | **Put** /v2/systemmessages/{clanId} | Update a system messages.
*MezonApi* | [**MezonUpdateUser**](docs/MezonApi.md#mezonupdateuser) | **Put** /v2/user/update | 
*MezonApi* | [**MezonUpdateUserProfileByClan**](docs/MezonApi.md#mezonupdateuserprofilebyclan) | **Put** /v2/updateclanprofile/{clanId} | 
*MezonApi* | [**MezonUpdateUserStatus**](docs/MezonApi.md#mezonupdateuserstatus) | **Put** /v2/userstatus | Update user status
*MezonApi* | [**MezonUpdateWebhookById**](docs/MezonApi.md#mezonupdatewebhookbyid) | **Patch** /v2/webhooks/update/{id} | update webhook name by id
*MezonApi* | [**MezonUploadAttachmentFile**](docs/MezonApi.md#mezonuploadattachmentfile) | **Post** /v2/uploadattachmentfile | Upload attachment
*MezonApi* | [**MezonWithdrawToken**](docs/MezonApi.md#mezonwithdrawtoken) | **Post** /v2/withdrawtoken | WithdrawToken


## Documentation For Models

 - [ApiAccount](docs/ApiAccount.md)
 - [ApiAccountApp](docs/ApiAccountApp.md)
 - [ApiAccountApple](docs/ApiAccountApple.md)
 - [ApiAccountCustom](docs/ApiAccountCustom.md)
 - [ApiAccountDevice](docs/ApiAccountDevice.md)
 - [ApiAccountEmail](docs/ApiAccountEmail.md)
 - [ApiAccountFacebook](docs/ApiAccountFacebook.md)
 - [ApiAccountFacebookInstantGame](docs/ApiAccountFacebookInstantGame.md)
 - [ApiAccountGameCenter](docs/ApiAccountGameCenter.md)
 - [ApiAccountGoogle](docs/ApiAccountGoogle.md)
 - [ApiAccountSteam](docs/ApiAccountSteam.md)
 - [ApiAddAppRequest](docs/ApiAddAppRequest.md)
 - [ApiAddFavoriteChannelRequest](docs/ApiAddFavoriteChannelRequest.md)
 - [ApiAddFavoriteChannelResponse](docs/ApiAddFavoriteChannelResponse.md)
 - [ApiAddRoleChannelDescRequest](docs/ApiAddRoleChannelDescRequest.md)
 - [ApiAllUserClans](docs/ApiAllUserClans.md)
 - [ApiAllUsersAddChannelResponse](docs/ApiAllUsersAddChannelResponse.md)
 - [ApiApp](docs/ApiApp.md)
 - [ApiAppList](docs/ApiAppList.md)
 - [ApiAuditLog](docs/ApiAuditLog.md)
 - [ApiAuthenticateRequest](docs/ApiAuthenticateRequest.md)
 - [ApiCategoryDesc](docs/ApiCategoryDesc.md)
 - [ApiCategoryDescList](docs/ApiCategoryDescList.md)
 - [ApiCategoryOrderUpdate](docs/ApiCategoryOrderUpdate.md)
 - [ApiChanEncryptionMethod](docs/ApiChanEncryptionMethod.md)
 - [ApiChangeChannelPrivateRequest](docs/ApiChangeChannelPrivateRequest.md)
 - [ApiChannelAppResponse](docs/ApiChannelAppResponse.md)
 - [ApiChannelAttachment](docs/ApiChannelAttachment.md)
 - [ApiChannelAttachmentList](docs/ApiChannelAttachmentList.md)
 - [ApiChannelCanvasDetailResponse](docs/ApiChannelCanvasDetailResponse.md)
 - [ApiChannelCanvasItem](docs/ApiChannelCanvasItem.md)
 - [ApiChannelCanvasListResponse](docs/ApiChannelCanvasListResponse.md)
 - [ApiChannelDescList](docs/ApiChannelDescList.md)
 - [ApiChannelDescription](docs/ApiChannelDescription.md)
 - [ApiChannelMessage](docs/ApiChannelMessage.md)
 - [ApiChannelMessageHeader](docs/ApiChannelMessageHeader.md)
 - [ApiChannelMessageList](docs/ApiChannelMessageList.md)
 - [ApiChannelSettingItem](docs/ApiChannelSettingItem.md)
 - [ApiChannelSettingListResponse](docs/ApiChannelSettingListResponse.md)
 - [ApiChannelUserList](docs/ApiChannelUserList.md)
 - [ApiCheckDuplicateClanNameResponse](docs/ApiCheckDuplicateClanNameResponse.md)
 - [ApiClanDesc](docs/ApiClanDesc.md)
 - [ApiClanDescList](docs/ApiClanDescList.md)
 - [ApiClanDescProfile](docs/ApiClanDescProfile.md)
 - [ApiClanEmoji](docs/ApiClanEmoji.md)
 - [ApiClanEmojiCreateRequest](docs/ApiClanEmojiCreateRequest.md)
 - [ApiClanProfile](docs/ApiClanProfile.md)
 - [ApiClanSticker](docs/ApiClanSticker.md)
 - [ApiClanStickerAddRequest](docs/ApiClanStickerAddRequest.md)
 - [ApiClanUserList](docs/ApiClanUserList.md)
 - [ApiClanWebhook](docs/ApiClanWebhook.md)
 - [ApiClanWebhookHandlerBody](docs/ApiClanWebhookHandlerBody.md)
 - [ApiConfirmLoginRequest](docs/ApiConfirmLoginRequest.md)
 - [ApiCreateActivityRequest](docs/ApiCreateActivityRequest.md)
 - [ApiCreateCategoryDescRequest](docs/ApiCreateCategoryDescRequest.md)
 - [ApiCreateChannelDescRequest](docs/ApiCreateChannelDescRequest.md)
 - [ApiCreateClanDescRequest](docs/ApiCreateClanDescRequest.md)
 - [ApiCreateEventRequest](docs/ApiCreateEventRequest.md)
 - [ApiCreateOnboardingRequest](docs/ApiCreateOnboardingRequest.md)
 - [ApiCreateRoleRequest](docs/ApiCreateRoleRequest.md)
 - [ApiDeleteChannelDescRequest](docs/ApiDeleteChannelDescRequest.md)
 - [ApiDeleteEventRequest](docs/ApiDeleteEventRequest.md)
 - [ApiDeleteRoleRequest](docs/ApiDeleteRoleRequest.md)
 - [ApiEditChannelCanvasRequest](docs/ApiEditChannelCanvasRequest.md)
 - [ApiEditChannelCanvasResponse](docs/ApiEditChannelCanvasResponse.md)
 - [ApiEmojiListedResponse](docs/ApiEmojiListedResponse.md)
 - [ApiEventList](docs/ApiEventList.md)
 - [ApiEventManagement](docs/ApiEventManagement.md)
 - [ApiFilterParam](docs/ApiFilterParam.md)
 - [ApiFriend](docs/ApiFriend.md)
 - [ApiFriendList](docs/ApiFriendList.md)
 - [ApiGenerateClanWebhookRequest](docs/ApiGenerateClanWebhookRequest.md)
 - [ApiGenerateClanWebhookResponse](docs/ApiGenerateClanWebhookResponse.md)
 - [ApiGetKeyServerResp](docs/ApiGetKeyServerResp.md)
 - [ApiGetPubKeysResponse](docs/ApiGetPubKeysResponse.md)
 - [ApiGiveCoffeeEvent](docs/ApiGiveCoffeeEvent.md)
 - [ApiHashtagDm](docs/ApiHashtagDm.md)
 - [ApiHashtagDmList](docs/ApiHashtagDmList.md)
 - [ApiInviteUserRes](docs/ApiInviteUserRes.md)
 - [ApiLinkInviteUser](docs/ApiLinkInviteUser.md)
 - [ApiLinkInviteUserRequest](docs/ApiLinkInviteUserRequest.md)
 - [ApiLinkSteamRequest](docs/ApiLinkSteamRequest.md)
 - [ApiListChannelAppsResponse](docs/ApiListChannelAppsResponse.md)
 - [ApiListClanWebhookResponse](docs/ApiListClanWebhookResponse.md)
 - [ApiListFavoriteChannelResponse](docs/ApiListFavoriteChannelResponse.md)
 - [ApiListOnboardingResponse](docs/ApiListOnboardingResponse.md)
 - [ApiListOnboardingStepResponse](docs/ApiListOnboardingStepResponse.md)
 - [ApiListStreamingChannelsResponse](docs/ApiListStreamingChannelsResponse.md)
 - [ApiListUserActivity](docs/ApiListUserActivity.md)
 - [ApiLoginIdResponse](docs/ApiLoginIdResponse.md)
 - [ApiLoginRequest](docs/ApiLoginRequest.md)
 - [ApiMarkAsReadRequest](docs/ApiMarkAsReadRequest.md)
 - [ApiMessageAttachment](docs/ApiMessageAttachment.md)
 - [ApiNotifiReactMessage](docs/ApiNotifiReactMessage.md)
 - [ApiNotification](docs/ApiNotification.md)
 - [ApiNotificationChannel](docs/ApiNotificationChannel.md)
 - [ApiNotificationChannelCategorySetting](docs/ApiNotificationChannelCategorySetting.md)
 - [ApiNotificationChannelCategorySettingList](docs/ApiNotificationChannelCategorySettingList.md)
 - [ApiNotificationList](docs/ApiNotificationList.md)
 - [ApiNotificationSetting](docs/ApiNotificationSetting.md)
 - [ApiNotificationUserChannel](docs/ApiNotificationUserChannel.md)
 - [ApiOnboardingAnswer](docs/ApiOnboardingAnswer.md)
 - [ApiOnboardingContent](docs/ApiOnboardingContent.md)
 - [ApiOnboardingItem](docs/ApiOnboardingItem.md)
 - [ApiOnboardingSteps](docs/ApiOnboardingSteps.md)
 - [ApiOssrsHttpCallbackRequest](docs/ApiOssrsHttpCallbackRequest.md)
 - [ApiOssrsHttpCallbackResponse](docs/ApiOssrsHttpCallbackResponse.md)
 - [ApiPermission](docs/ApiPermission.md)
 - [ApiPermissionList](docs/ApiPermissionList.md)
 - [ApiPermissionRoleChannel](docs/ApiPermissionRoleChannel.md)
 - [ApiPermissionRoleChannelListEventResponse](docs/ApiPermissionRoleChannelListEventResponse.md)
 - [ApiPermissionUpdate](docs/ApiPermissionUpdate.md)
 - [ApiPinMessage](docs/ApiPinMessage.md)
 - [ApiPinMessageRequest](docs/ApiPinMessageRequest.md)
 - [ApiPinMessagesList](docs/ApiPinMessagesList.md)
 - [ApiPttChannelUser](docs/ApiPttChannelUser.md)
 - [ApiPttChannelUserList](docs/ApiPttChannelUserList.md)
 - [ApiPubKey](docs/ApiPubKey.md)
 - [ApiPushPubKeyRequest](docs/ApiPushPubKeyRequest.md)
 - [ApiRegistFcmDeviceTokenResponse](docs/ApiRegistFcmDeviceTokenResponse.md)
 - [ApiRegisterStreamingChannelRequest](docs/ApiRegisterStreamingChannelRequest.md)
 - [ApiRegisterStreamingChannelResponse](docs/ApiRegisterStreamingChannelResponse.md)
 - [ApiRegistrationEmailRequest](docs/ApiRegistrationEmailRequest.md)
 - [ApiRole](docs/ApiRole.md)
 - [ApiRoleList](docs/ApiRoleList.md)
 - [ApiRoleListEventResponse](docs/ApiRoleListEventResponse.md)
 - [ApiRoleUserList](docs/ApiRoleUserList.md)
 - [ApiRpc](docs/ApiRpc.md)
 - [ApiSearchMessageDocument](docs/ApiSearchMessageDocument.md)
 - [ApiSearchMessageRequest](docs/ApiSearchMessageRequest.md)
 - [ApiSearchMessageResponse](docs/ApiSearchMessageResponse.md)
 - [ApiSession](docs/ApiSession.md)
 - [ApiSessionLogoutRequest](docs/ApiSessionLogoutRequest.md)
 - [ApiSessionRefreshRequest](docs/ApiSessionRefreshRequest.md)
 - [ApiSetDefaultNotificationRequest](docs/ApiSetDefaultNotificationRequest.md)
 - [ApiSetMuteNotificationRequest](docs/ApiSetMuteNotificationRequest.md)
 - [ApiSetNotificationRequest](docs/ApiSetNotificationRequest.md)
 - [ApiSortParam](docs/ApiSortParam.md)
 - [ApiStickerListedResponse](docs/ApiStickerListedResponse.md)
 - [ApiStreamingChannelResponse](docs/ApiStreamingChannelResponse.md)
 - [ApiStreamingChannelUser](docs/ApiStreamingChannelUser.md)
 - [ApiStreamingChannelUserList](docs/ApiStreamingChannelUserList.md)
 - [ApiSystemMessage](docs/ApiSystemMessage.md)
 - [ApiSystemMessageRequest](docs/ApiSystemMessageRequest.md)
 - [ApiSystemMessagesList](docs/ApiSystemMessagesList.md)
 - [ApiTokenSentEvent](docs/ApiTokenSentEvent.md)
 - [ApiUpdateAccountRequest](docs/ApiUpdateAccountRequest.md)
 - [ApiUpdateCategoryOrderRequest](docs/ApiUpdateCategoryOrderRequest.md)
 - [ApiUpdateRoleChannelRequest](docs/ApiUpdateRoleChannelRequest.md)
 - [ApiUpdateUsersRequest](docs/ApiUpdateUsersRequest.md)
 - [ApiUploadAttachment](docs/ApiUploadAttachment.md)
 - [ApiUploadAttachmentRequest](docs/ApiUploadAttachmentRequest.md)
 - [ApiUser](docs/ApiUser.md)
 - [ApiUserActivity](docs/ApiUserActivity.md)
 - [ApiUserPermissionInChannelListResponse](docs/ApiUserPermissionInChannelListResponse.md)
 - [ApiUserStatus](docs/ApiUserStatus.md)
 - [ApiUserStatusUpdate](docs/ApiUserStatusUpdate.md)
 - [ApiUsers](docs/ApiUsers.md)
 - [ApiVoiceChannelUser](docs/ApiVoiceChannelUser.md)
 - [ApiVoiceChannelUserList](docs/ApiVoiceChannelUserList.md)
 - [ApiWalletLedger](docs/ApiWalletLedger.md)
 - [ApiWalletLedgerList](docs/ApiWalletLedgerList.md)
 - [ApiWebhook](docs/ApiWebhook.md)
 - [ApiWebhookCreateRequest](docs/ApiWebhookCreateRequest.md)
 - [ApiWebhookGenerateResponse](docs/ApiWebhookGenerateResponse.md)
 - [ApiWebhookListResponse](docs/ApiWebhookListResponse.md)
 - [ApiWithdrawTokenRequest](docs/ApiWithdrawTokenRequest.md)
 - [ChannelUserListChannelUser](docs/ChannelUserListChannelUser.md)
 - [ClanUserListClanUser](docs/ClanUserListClanUser.md)
 - [GetPubKeysResponseUserPubKey](docs/GetPubKeysResponseUserPubKey.md)
 - [MezonChangeChannelCategoryBody](docs/MezonChangeChannelCategoryBody.md)
 - [MezonDeleteWebhookByIdBody](docs/MezonDeleteWebhookByIdBody.md)
 - [MezonSetChanEncryptionMethodBody](docs/MezonSetChanEncryptionMethodBody.md)
 - [MezonUpdateAppBody](docs/MezonUpdateAppBody.md)
 - [MezonUpdateCategoryBody](docs/MezonUpdateCategoryBody.md)
 - [MezonUpdateChannelDescBody](docs/MezonUpdateChannelDescBody.md)
 - [MezonUpdateClanDescBody](docs/MezonUpdateClanDescBody.md)
 - [MezonUpdateClanDescProfileBody](docs/MezonUpdateClanDescProfileBody.md)
 - [MezonUpdateClanEmojiByIdBody](docs/MezonUpdateClanEmojiByIdBody.md)
 - [MezonUpdateClanStickerByIdBody](docs/MezonUpdateClanStickerByIdBody.md)
 - [MezonUpdateClanWebhookByIdBody](docs/MezonUpdateClanWebhookByIdBody.md)
 - [MezonUpdateEventBody](docs/MezonUpdateEventBody.md)
 - [MezonUpdateOnboardingBody](docs/MezonUpdateOnboardingBody.md)
 - [MezonUpdateOnboardingStepByClanIdBody](docs/MezonUpdateOnboardingStepByClanIdBody.md)
 - [MezonUpdateRoleBody](docs/MezonUpdateRoleBody.md)
 - [MezonUpdateSystemMessageBody](docs/MezonUpdateSystemMessageBody.md)
 - [MezonUpdateUserProfileByClanBody](docs/MezonUpdateUserProfileByClanBody.md)
 - [MezonUpdateWebhookByIdBody](docs/MezonUpdateWebhookByIdBody.md)
 - [MezonapiEvent](docs/MezonapiEvent.md)
 - [MezonapiListAuditLog](docs/MezonapiListAuditLog.md)
 - [ProtobufAny](docs/ProtobufAny.md)
 - [ProtobufNullValue](docs/ProtobufNullValue.md)
 - [RoleUserListRoleUser](docs/RoleUserListRoleUser.md)
 - [RpcStatus](docs/RpcStatus.md)


## Documentation For Authorization

## BasicAuth
- **Type**: HTTP basic authentication

Example
```golang
auth := context.WithValue(context.Background(), sw.ContextBasicAuth, sw.BasicAuth{
	UserName: "username",
	Password: "password",
})
r, err := client.Service.Operation(auth, args)
```
## HttpKeyAuth
- **Type**: API key 

Example
```golang
auth := context.WithValue(context.Background(), sw.ContextAPIKey, sw.APIKey{
	Key: "APIKEY",
	Prefix: "Bearer", // Omit if not necessary.
})
r, err := client.Service.Operation(auth, args)
```

## Author

hello@heroiclabs.com

